One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Es terrible!
¡Vivi-sama!
¿Dónde están?
¿Qué pasa, Igaram?
¿A qué vienen esas prisas?
¿Adónde han ido
Luffy-kun y los demás?
Al mar.
Son piratas.
Pero qué...
Escuchen, muchachos.
RECLUTA DE TERCERA CLASE DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
JANGO, EL TRAICIONERO
Los piratas...
...son lo peor.
Oye, oye, ¿qué estás diciendo?
RECLUTA DE TERCERA CLASE DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
FULLBODY, PUÑO DE HIERRO
¿Lo has olvidado?
¡Antes eras un pirata!
¡Eso es!
¡Tienes razón!
¡Bien dicho, baby!
¡¿Bailamos?!
¡Sí, sí!
¡Bailemos, bailemos!
¡Con estilo, estilo!
¡Espere, señorita Hina!
¿Eh? ¿A mí?
REINO DE ARABASTA
PUERTO DE NANOHANA
Parece que han tomado
un barco enemigo.
Tardaron demasiado.
¿Qué rayos han
estado haciendo?
A pesar de que confié en sus habilidades y
dejé el barco que atacábamos en sus manos...
Qué disgusto.
Hina disgustada.
¿Ya terminaron de
desplegar los barcos?
¡Sí, todo está listo!
¡Hemos bloqueado todos
los puertos del país!
Pero...
...hay una cosa
que me preocupa.
¿Qué?
El barco de los Sombrero de Paja
que habíamos encontrado en Erumalu...
...no está.
¿Quieres decir que
ya se fueron del país?
No, eso no...
¡Entonces, búsquenlo!
¡Busquen por toda la costa!
¡Sí, de inmediato!
Cielos...
¡Señorita Hina!
¡Llegamos tarde!
Por favor, pregúntenos por qué.
¿Por qué llegaron tarde?
¡Recogimos flores para usted!
No las quiero.
¡Vayan a sus puestos de inmediato!
¡Iremos tras los Sombrero de Paja!
¡¿S-Sombrero de Paja?!
¡Qué agradable!
¡Adiós, país de la arena!
Oye, Luffy, ¿cuándo
vas a parar de comer?
¡La comida de Arabasta es la mejor!
¡Sanji, la próxima vez prepara esto!
Sí, a mí también me llamó la atención.
Traje algunas recetas de Terracotta-san.
Nami, ¿te sientes mal?
Nami, ¿no quieres comer
un poco de carne?
Pero sólo un poco.
Nami-san, es por Vivi-chan, ¿verdad?
Entiendo cómo te sientes...
Pero...
Pensándolo no conseguirás nada.
Se llevaban muy bien...
Pero, vamos, alza la cara.
Me...
...daré por vencida.
Por Vivi.
En los mil millones de bellies.
¡Claro que sí!
¡¿Hablabas de dinero?!
¡Usopp se cayó!
¡Nami, deja de confundirnos!
¿Eh?
¿Por qué tanto escándalo?
¡De nada sirve preocuparse por Vivi!
¡Oigan, Usopp se cayó!
¡Déjalo ahí!
¡Es tu culpa!
¡Karoo!
¡¿Está Karoo por aquí?!
Es inútil, Igaram.
¿Por qué?
¡Al menos deben saber
cuál es su situación actual!
Se marcharon con el
superescuadrón de patos.
Ni siquiera Karoo
podría alcanzarlos.
Y da igual.
¿Cómo dice?
Saber eso sólo
los alegrará más.
No cambiará nada.
Pero...
¡Ellos estarán bien!
¡Ahora vete!
Voy a dormir.
Mañana debemos
levantarnos temprano, ¿no?
¡Es verdad!
Mañana, todo el país
debe oír su voz.
Lo sé.
Vamos, Karoo.
Durmamos juntos.
Igaram-san...
No tiene sentido...
¿Qué cosa?
Estaba demasiado tranquila...
Qué raro...
Es demasiado raro...
Cuánto silencio, Karoo.
Hace mucho que no teníamos
una noche tan tranquila.
No están el que hacía un desastre en
el refrigerador, ni el cocinero luchador,
ni el espadachín
entrenando de noche...
...ni la navegante adormilada
arrojando almohadas...
Ninguno de ellos está.
¿Un Den Den Mushi?
¿De quién?
De alguien llamado "Bon-chan".
¿Bon-chan?
¿Quién es?
No lo conocemos.
Pero dice ser su amigo...
¿Amigo?
¿Hola?
¡Soy yo!
¡Qué ruidoso!
Oh, eres tú.
¿Qué asunto tienes con nosotros?
¡¿Oh?!
¡Es la voz de Sombrero de Paja-chan!
¡Eres tan fuerte!
¡Me sorprendiste!
¡Ah, sí, sí!
¡Ya no me llamen Mr. 2!
¡Si los Marinos espían esta conversación, estaré en grandes problemas!
¡Él mismo lo ha dicho!
Ve al grano.
Ah, sí, sí, sí.
¡Tomé su pequeño barco!
¡No fastidies!
¡Idiota, no bromees con nosotros!
¡¿Dónde estás ahora?!
¡Estoy en su barco!
Tenía que haber sido él...
¡Se equivocan, se equivocan!
¿Acaso no somos...
...amigos?
Está en la parte alta
del río Sandora.
¿Podemos confiar en él?
Ya éramos sus amigos...
Me da miedo que te
vuelvas a hacer su amigo.
Pero no nos queda
más alternativa que ir.
Es cierto.
Tiene nuestro barco.
Si intenta acabar con nosotros, le pateamos el trasero.
Sí, démonos prisa.
Oigan, chicos...
¿Qué...
...debo hacer?
Escucha con atención, Vivi.
Te daremos doce horas más.
RÍO SANDORA
NANOHANA
UBICACIÓN
ACTUAL
ALUBARNA
Después de recuperar nuestro barco en el Río Sandora,
exactamente al mediodía de mañana,
PUERTO
DEL ESTE
acercaremos el barco al
puerto del este una sola vez.
Probablemente no podamos anclar,
así que si quieres seguir
viajando con nosotros,
ese instante será tu oportunidad de volver a subirte al barco.
¡Y te daremos la bienvenida...
...como piratas!
Como eres la princesa del reino, esta es la mejor invitación que podemos darte.
¡Ven, Vivi!
¡Sin falta, ven ahora!
¡Basta, Luffy!
¡Vamos!
¿Qué?
¡¿No quieren que venga?!
¡No es eso!
¡Vivi es quien debe decidirlo!
Mañana al mediodía...
Al puerto del este,
Karoo podría llegar en cuatro horas,
así que si salimos de aquí a las ocho en punto, llegaremos a tiempo.
Nunca había pensado
en convertirme en pirata.
Elegir entre esos
estilos de vida...
...es algo que nunca más
se me volverá a presentar.
Nunca he pensado que
ser princesa es aburrido.
Y aunque haya terminado la rebelión,
el país está en un terrible estado.
Si me fuera,
tú irías conmigo, ¿verdad?
¿Verdad, Karoo?
¿Qué quieres hacer tú?
¡Los he estado esperando!
¡Cuánto tiempo sin vernos!
Bien, llegamos.
¡Bajemos nuestro equipaje!
Gracias, chicos.
¡Aquí nos despedimos de ustedes!
¡Tengan cuidado al volver!
¡Saluden de nuestra parte
al rey y al viejo de los rulos!
¡Que estén bien!
Algún día...
¡Volvámonos a ver algún día!
¡Esperen un momento!
¿Qué?
¡Nada de "¿qué?"!
¡No está bien dirigirse
así a un amigo!
¿Cómo que amigo?
¡Eras nuestro enemigo!
Nos engañaste.
¡No los engañé!
¡No los conocía!
Pero eso ya es lo de menos.
Baroque Works ha caído.
Ya no somos enemigos.
Hazte a un lado.
Oh, lo siento.
¡Si no eres nuestro enemigo,
¿qué rayos haces
en nuestro barco?!
¡Pero qué estúpido!
¿Qué has dicho?
¡Escuchen!
Si no hubiera abordado su barco,
¿qué creen que le habría pasado?
Probablemente los marinos
nos lo habrían arrebatado.
¡Nada de probablemente!
¡Desde luego que
lo habrían hecho!
¿Saben en qué estado
se encuentra esta isla?
¡Los barcos de la Marina la
han bloqueado por completo!
¡Bloqueada!
Entonces, tú...
¿Protegiste de la
Marina al Going Merry?
¡¿Por qué?!
¡¿Para qué?!
¡Porque somos amigos!
¡No fastidien!
¿Falta equipaje por subir?
No, esto era lo último.
Entonces, Mr. 2...
¡Si los marinos tienen todas las costas
rodeadas, tampoco puedes salir de la isla...!
¿Por eso te aliaste con nosotros?
¡Bon-chan!
¡Sí!
¡Justamente por estar en esta
situación y en esta era...
...debemos unir nuestras
fuerzas y luchar...
...en nombre de nuestra amistad!
¡Sí!
Cielos...
¡Contamos con ustedes!
¿Ahí estaban?
¡Señorita Hina!
¡Lo encontramos!
¡El barco de los
Sombrero de Paja!
¡Está en la parte alta
del río Sandora!
Prepárense para la batalla.
¿Igaram?
¡Yo...
...seré la Reina de los Piratas!
¡Vivi-sama!
Ah, Igaram, buenos días.
¿Qué pasa?
Estás bañado en sudor.
¡Oye, oye!
¡Querido, no entres
aquí cuando te plazca!
¡Vivi-sama se está vistiendo!
Ah, es que...
Buenos días.
¿Necesitas algo?
Ah, no...
¡Que te vayas de aquí, querido!
¿Le he dado demasiadas vueltas?
Oh, Su Majestad.
Conque estaba ahí...
Buenos días.
Sí, buenos días.
Terracotta-san da
mucho miedo, ¿no?
¿Qué ha estado haciendo?
¿No está un poco
apretado, Terracotta-san?
Así es como deben ser
los vestidos de las princesas.
Al parecer, la plaza
está llena de gente.
¿En serio?
Les informamos que su discurso
comenzaría a las diez en punto.
Pero todos estaban
muy ansiosos.
Bueno, es comprensible.
Al fin y al cabo, han esperado su
ceremonia de madurez durante dos años.
Se supone que es una ceremonia que
tiene lugar al cumplir los catorce años.
Pero no es gran cosa...
No tiene que decir nada.
Sólo muéstreles cuánto ha crecido.
Eso será suficiente.
La ceremonia de madurez es para celebrar
su transición a la vida adulta.
Tras haberla visto después
de tanto tiempo,
imagine el sentir del rey.
Ah, sí...
El discurso de Vivi-sama de hoy será transmitido
por medio de Den Den Mushi y altavoces...
...a todo Arabasta.
¡Qué ganas de verlo!
He recibido un informe que dice que
la batalla ha comenzado en el puerto.
Ya veo...
Ahora ya no hay manera
de que podamos ayudarlos.
¡Fuego!
¡Fuego, fuego!
¡Maldición!
¡Vengan aquí, bolas de cañón!
¡Las devolveré!
¡Cielos, no fastidien!
¡Si siguen golpeando la parte de abajo
del barco con estas lanzas de hierro,
será cuestión de tiempo
que nos hundamos!
¡Allí vienen!
¡Oigan, no puedo tapar
todos los agujeros!
¡Hagan algo!
¡A duras penas podemos
proteger un lado a la vez!
¡Es difícil luchar contra ocho barcos!
A pesar de que somos más fuertes
en combate de cuerpo a cuerpo...
¡Aunque los persigamos o huyamos,
ellos no romperán su formación!
¡Es la especialidad del Escuadrón de la
Jaula Negra, la formación de lanzas negras!
¡No perderemos contra
ustedes, idiotas!
¡Oye, hipnotizador!
¡¿No eras un pirata?!
¡Cállate!
¡Tengo mis razones!
¿Quién era el tipo
de la izquierda?
¡Hace cien años
que no nos vemos!
¡A su tripulación y al cocinero
violento y provocador...
...los hundiré ahora mismo!
Me he vuelto más fuerte...
Vamos...
Observen bien este anillo.
Hoy les demostraré que
no soy un tipo raro.
¡Qué ocupado estoy!
¡One!
¡Two!
¡Jan...!
¿Qué?
¡Hermano!
¡Usopp! ¡¿Fuiste tú?!
¡Increíble!
Sí...
¡Sí, justo como lo calculé!
¡Eso es lo que pasa
cuando entro en acción!
¡Nariz-chan, eres increíble!
¡Bien hecho!
¡Ahora los barcos que estaban
al sur han sido destruidos!
¡Atravesemos aquella
zona de inmediato!
¡Bon Kurei-sama, hay problemas!
¿Qué pasa?
¡Es la Jaula Negra!
¿Qué es eso?
¡Hina, Jaula Negra!
¡La capitana del cuartel que
controla esta área del mar!
¡Ha aparecido una
persona muy molesta!
¡Huyamos cuanto antes!
¡Sí, Bon Kurei-sama!
Parece que ya los han
debilitado bastante.
¡No hay barco que el Escuadrón de
Lanzas Negras no pueda derribar!
No seas engreído.
Si los subestimas,
al final te morderán.
Cuando estemos al lado de
su barco, ustedes retrocedan.
Sólo serían un estorbo.
Hina molesta.
¡Sí!
¿Qué están haciendo?
¡Escapemos!
¡Si conseguimos ir hacia el sur,
podremos escapar con daños mínimos!
¡A este paso, estaremos acabados!
Si quieres irte, entonces, hazlo.
Nosotros no podemos.
¿Cómo que no pueden?
¡Bon Kurei-sama, dese prisa!
¡Escapemos nosotros solos!
Prometimos estar en el
puerto del este al mediodía.
No tenemos tiempo
para dar rodeos.
Tenemos que ir
directo hacia allá.
¡Cielos, pero qué tontería!
¡¿Qué clase de tesoro más valioso
que sus vidas los espera allí?!
¡Adelante, mueran!
Iremos a ver a una amiga.
¿P-Por una amiga?
Voy a entrar, Vivi.
Sí, pasa.
Vivi, sobre el discurso...
¡Vaya, me sorprendiste!
La he confundido con
la antigua reina, Vivi-sama.
Es verdad...
Siéntate, papá.
No, padre...
Igaram...
Tengo algo importante que decirles.
¡Bon Kurei-sama!
¡Huir ahora va en contra de Bon Kurei!
¡Si abandonamos
a nuestros amigos,
que arriesgan sus vidas
para ir a ver a otro amigo,
¿disfrutarían de sus
desayunos mañana?!
Escuchen, muchachos.
¡Y el equipo de Mugi-chan también!
¡Presten atención a mis palabras!
¡Señorita Hina, los
barcos se han separado!
¡El barco del pato
se dirige al sur!
El pato es el señuelo, ¿verdad?
¡No!
¡Toda la tripulación de los Sombrero
de Paja está a bordo del barco del pato!
¡El señuelo es el
barco de la oveja!
¡Persíganlos!
¡Vuelvan a asumir la formación!
Tres minutos.
¡Prepárense para disparar!
¡Allá vamos!
¡A toda velocidad!
¿El Sombrero de Paja Luffy
que están buscando seré yo?
¡Sólo bromeaba!
¡Señorita Hina, el barco de la
oveja ha logrado ir hacia el este!
¡¿Qué?!
¡Cayeron en la trampa!
¡Somos expertos del disfraz!
¡Y además,
somos amigos de
Mugi-chan y los demás!
¡Uno puede desviarse del
camino de un hombre...
...o del camino de una mujer,
pero no se puede extraviar
del camino de un humano!
¡Florezcamos dispersos
en el cielo de la verdad!
¡Okama way!
Por Bon Kurei.
¡Vengan con todo!
Hina humillada.
¡Bon-chan!
¡Bon-chan, nosotros...
...jamás los olvidaremos!
Dispersos en la superficie del agua...
...mientras la flor de la amistad...
...se regocija enormemente.
¡¿Y no sabes quién es el cabecilla?!
No.
Es una organización secreta.
Ni siquiera los empleados de la
compañía saben quién es su jefe.
Y son los enemigos de este país.
Es imposible investigar
desde el exterior.
Además, seguir investigando
sólo crearía desconfianza en el país.
Pero ya encontramos
sus rastros, ¿verdad?
Sí...
¿Sí?
¿Eh?
Igaram, ¿estás pensando
lo mismo que yo?
¡N-No, no sé qué sea!
¡Debo volver a trabajar!
¡Igaram!
¡No lo haga, esto
no es un juego!
¡Entonces, no solucionaremos nada, Igaram!
¡No puedo quedarme
de brazos cruzados!
¡Vienen de nuevo!
¡Apártense, malditos!
¡Miren! ¡Es Vivi-sama!
¡Oh! ¡Vivi-sama!
¡Princesa Vivi!
¡La veo!
¡Vivi-sama!
¡Princesa!
¡Cuánto ha crecido!
¡Vivi-sama!
¡Princesa Vivi!
En ese caso, Vivi-sama,
permítame preguntarle algo.
Todo comenzó ese día.
¿Está preparada para no morir?
He tenido una pequeña aventura.
¡Oigan, el discurso de
la princesa ya comenzó!
¡Lo hemos estado esperando!
¡Es verdad que está
a salvo, me alegra!
¡La ceremonia en
Alubarna ha comenzado!
Ha empezado dos horas
después de lo planeado.
¿Qué habrá pasado?
Bueno...
Espero que no haya
mucho escándalo.
¡Koza! ¡Oye, Koza, ven!
¡El discurso de Vivi-chan ha comenzado!
Los altavoces están
al máximo volumen,
se oye en todo el pueblo.
Fue un viaje a través de un mar
oscuro, en busca de la desesperación.
El mar se ve inmenso cuando estás lejos de este país.
Había islas tan poderosas
que casi no lo podías creer.
Animales nunca antes vistos.
Y paisajes jamás soñados.
A veces, la música que
tocaban las olas era pacífica.
Fluía tranquilamente, envolviendo
mis problemas más pequeños.
A veces, era violento...
...y reía como si rompiera
mis más débiles sentimientos.
Durante una oscura, oscura tormenta,
conocí a un pequeño barco.
El barco empujaba mi
espalda mientras decía:
"¿Acaso no ves esa luz?".
Ese barco misterioso que, aun al encontrar la oscuridad, no perdía el rumbo...
...superaba las olas como
si estuviera bailando.
No desafiaba al mar,
pero la proa continuaba
avanzando derecho...
...aun al tener viento en contra.
Y entonces, un dedo apareció...
"¡Mira, hay luz!".
Con el tiempo, la historia lo
considerará una ilusión.
Pero, para mí, es la única verdad.
¿De qué está hablando?
¡Es la historia de cómo los
marinos pelearon en secreto!
Y entonces...
Vivi...
Escucharon ese discurso, ¿no?
No hay ninguna duda,
es la voz de Vivi.
Simplemente están transmitiendo
la ceremonia en Alubarna.
Entonces ha decidido no venir aquí.
¡No, simplemente se
parece a la voz de Vivi!
TAMARISK
PUERTO ESTE
Aquí fue donde quedamos de vernos, ¿no?
Sí, así es.
Vámonos, ya son más
de las doce en punto.
¡Es imposible que
no haya venido!
¡Bajémonos y busquemos!
¡Sé que está ahí!
¡Oigan, tenemos problemas!
¡Los marinos siguen
persiguiéndonos!
¿Cuántos barcos son?
¡Maldición, vámonos!
¡A estribor!
Ríndete, Luffy.
No es como nosotros.
¿Qué significa esto?
¿Qué rayos está pasando?
ALUBARNA
¡Oye, muéstranos tu
cara, princesa falsa!
¡Digo, Capitán Igaram!
¡¿Dónde está la
verdadera Vivi-sama?!
¡¿Desde dónde está dando
su discurso la princesa?!
Vivi-sama está...
¡Chicos!
¡Vivi!
¡Karoo!
¡¿Ven?! ¡Ha venido!
¡Vivi-chan!
¡Volvamos por donde veníamos!
¡Deprisa!
¡Los marinos ya
casi nos alcanzan!
¡He venido a despedirme!
¿Qué acaba de...?
Karoo, dame la bocina.
¡No puedo ir con ustedes!
¡Gracias por todo!
¿Le está hablando a alguien?
Imposible...
¿Es la princesa de este país?
Debería estar en la
ceremonia de Alubarna.
Quisiera tener más aventuras,
pero al final no puedo ir...
...porque amo a mi país.
¡Vivi-sama, ¿dónde está?!
¡Salga de ahí, capitán Igaram!
¡No queremos verte a ti!
¡Eso, capitán Igaram!
¡Siga así!
¡Hemos venido
a ver a Vivi-sama!
¡Por eso, no puedo ir!
¡Ya veo!
Yo...
¡El símbolo debería ser una X!
¿Por qué?
¡Porque somos piratas!
¡Pero eso significa muerte
para quien lo vea!
Está bien, X está bien.
¿Verdad, Vivi?
Es genial, ¿no?
¡Sí, a mí también me parece bien!
¡Da igual qué sea, sólo dibújenlo!
¡Ese no es el problema!
Yo...
¡Yo...
¡Así está bien!
...me quedaré aquí!
¡Es el símbolo de
que somos amigos!
¡Pero si nos volvemos a ver,
¿me volverían a llamar compañera?!
¡¿Oyeron eso?!
¿La princesa tiene alguna relación
con los Piratas del Sombrero de Paja?
¿Que una princesa es
amiga de piratas?
¡Imposible!
¡Cuando quieras...!
¡Idiota!
¡No debes contestar!
Los marinos ya vieron a Vivi.
Si tienen alguna prueba de
la relación de Vivi con nosotros,
se convertirá en una delincuente.
Despidámonos en silencio.
¡Pase lo que pase
de ahora en adelante,
este brazo izquierdo es el
símbolo de que somos amigos!
¡Zarpemos!